
O que é Algoritmo?

Embora as vezes não percebemos, utilizamos algoritmos no nosso dia-a-dia e não sabemos. 
Para a execução de alguma tarefa ou mesmo resolver algum problema, muitas vezes inconscientemente executamos algoritmos. Mas o que é Algoritmo?

Algoritmo é simplesmente uma "receita" para executarmos uma tarefa ou resolver algum problema. 
E como toda receita, um algoritmo também deve ser finito. Se seguirmos uma receita de bolo corretamente, 
conseguiremos fazer o bolo. A computação utiliza muito esse recurso, então se você pretende aprender programação, 
obviamente deve saber o que é algoritmo.