Tipos de estrutura de dados
 
Uma estrutura de dados possui vários tipos. Conheça alguns dos principais e mais utilizados pela programação:

Array (vetores): estruturas lineares e estática. São compostas por um número finito. O seu uso é recomendado para 
quando há dados armazenados que não apresentarão mudança significativa com o tempo.

Lista: linear e dinâmica, possui nós que direcionam para o elemento a seguir (exceto o último).

Àrvore: nessa estrutura, cada elemento possui pelo menos um outro associado a si.

Fila: baseia-se no princípio FIFO. Ele remete às expressões em inglês “first in, first out”. Nessa estrutura os elementos 
que são inseridos no início serão os primeiros removidos.

Pilha: essa estrutura baseia-se no princípio LIFO, que representa as expressões “last in, first out”. 
Nesse caso, os elementos inseridos por último serão removidos primeiramente.

Há ainda outros tipos de estruturas de dados, como Registro, Grafo, Heap e Tabela Hash. Entretanto, 
os seus usos são mais técnicos e difíceis de serem compreendidos por leigos.