
Como podemos explicar o que é o pensamento computacional?

Em linhas gerais, podemos afirmar que o pensamento computacional aplica as regras de soluções de problemas 
utilizados na área de Ciência da Computação para resolver outros problemas da vida diária, individual ou coletivamente.

Quais são os pilares que o orientam?

O pensamento computacional se apoia em quatro pilares: 
abstração (o sujeito lê o problema e identifica o que é importante e o que pode ser deixado de lado), 
decomposição (o aluno divide o problema em partes menores), reconhecimento de padrões 
(o aluno reconhece os padrões que já utilizou em problemas parecidos) e 
algoritmos (estabelecimento de um conjunto de passos para solucionar o problema).